Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ClusterAwareUpdating/Invoke-CauScan.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-CauScan
zh_cn: # 调用 CauScan

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Performs a scan of cluster nodes for applicable updates and gets a list of the initial set of updates that are applied to each node in a specified cluster.
zh_cn: 执行对集群节点的扫描，以查找可应用的更新，并获取将应用于指定集群中每个节点的一组初始更新列表。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Invoke-CauScan` cmdlet performs a scan of cluster nodes for applicable updates and gets a list of the initial set of updates that are applied to each node in a specified cluster. Generation of the list can take a few minutes to complete.
zh_cn: `Invoke-CauScan` cmdlet 用于扫描集群节点，查找可应用的更新，并获取将应用于指定集群中每个节点的初始更新列表。生成该列表可能需要几分钟的时间才能完成。

source: The preview list includes only an initial set of updates. The list doesn't include updates that might become applicable after the initial updates are installed.
zh_cn: 预览列表中仅包含最初的一批更新内容。该列表没有包括那些在初始更新安装之后可能会变得适用的更新。

source: If the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in is specified, the scan gets only the list of hotfix files that are discovered on the hotfix file share.
zh_cn: 如果指定了 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件，扫描将仅获取在热修复文件共享位置找到的热修复文件的列表。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a detailed list of the initial set of updates on the specified cluster
zh_cn: ### 示例 1：获取指定集群上初始更新集合的详细列表

source: This command gets a detailed list of the initial set of updates that would currently be applied to each node in the cluster named **CONTOSO-FC1**. The list is based on the updates that would be applied by the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, which is the default plug-in. The preview list includes only an initial set of updates, and doesn't include updates that might become applicable only after the initial updates are installed.
zh_cn: 这个命令会获取一组初始更新的详细列表，这些更新目前将应用于名为 **CONTOSO-FC1** 的集群中的每个节点。该列表是基于由默认插件 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 应用的更新内容生成的。预览列表中仅包含了一组初始更新，并不包括那些可能在初始更新安装之后才会生效的更新。

source: ### Example 2: Get a detailed list of the initial set of updates on the specified cluster using a query string
zh_cn: ### 示例 2：使用查询字符串获取指定集群上初始更新集的详细列表

source: This example gets a detailed list of the initial set of updates that would currently be applied to each node in the cluster named **CONTOSO-FC1**. The list is based on the updates that would be applied by the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, using a specified query string, and the **Microsoft.HotfixPlugin**, after the necessary hotfixes and the hotfix configuration file have been downloaded to `\\CauHotfixSrv\shareName`. This example also shows how to pass the administrative credentials for cluster **CONTOSO-FC1** to the cmdlet.
zh_cn: 这个示例会获取一组初始更新的详细列表，这些更新将当前应用于名为 **CONTOSO-FC1** 的集群中的每个节点。该列表是根据 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件使用指定的查询字符串所应用的更新，以及在必要的热修复程序和热修复配置文件被下载到 `\\CauHotfixSrv\shareName` 之后由 **Microsoft.HotfixPlugin** 所应用的更新来生成的。此外，这个示例还展示了如何将集群 **CONTOSO-FC1** 的管理凭据传递给相应的 cmdlet。

source: This example uses splatting to pass parameter values from the `$parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例使用“拆分”（splatting）技术将 `$parameters` 变量中的参数值传递给命令。欲了解更多关于[“拆分”技术的信息，请访问](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting)。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that command assumes a Kernel Soft Reboot (KSR) for the failover cluster.
zh_cn: 表示该命令假设故障转移集群将执行内核软重启（Kernel Soft Reboot，简称KSR）。

source: KSR bypasses BIOS/firmware initialization. You can only use KSR for updates that do not require a BIOS/firmware initialization.
zh_cn: KSR可以绕过BIOS/固件的初始化过程。只有那些不需要进行BIOS/固件初始化的更新才能使用KSR来完成。

source: Specifies a set of name=value pairs, as arguments, for each updating plug-in to use.
zh_cn: 为每个需要更新的插件指定一组名称=值的对作为参数使用。

source: For instance, to specify a Domain argument for one plug-in:
zh_cn: 例如，要为一个插件指定一个“Domain”参数：

source: You can specify multiple pairs in a set separated with semicolons. For instance:
zh_cn: 你可以用分号（;）分隔在一组中的多对参数。例如：

source: For the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, no arguments are needed. The following arguments are optional:
zh_cn: 对于默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件来说，不需要传递任何参数。以下参数是可选的：

source: For more information about query strings for the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in and the criteria such as IsInstalled that can be included in the query strings, see [IUpdateSearcher::Search method](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search).
zh_cn: 有关默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件的查询字符串的更多信息，以及可以包含在查询字符串中的条件（如 IsInstalled），请参阅 [IUpdateSearcher::Search 方法](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search)。

source: For the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in, the following argument is required:
zh_cn: 对于 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件，需要以下参数：

source: The following arguments are optional for the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in:
zh_cn: 以下参数对于 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件来说是可选的：

source: Specifies one or more plug-ins to use when performing scans. You can specify multiple values separated with commas. The default is the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in. This plug-in coordinates the Windows Update Agent software resident on each cluster node, the same software that is used when updates are downloaded from Windows Update or Microsoft Update, or from a Windows Server Update Services (WSUS) server. For more information about how plug-ins work with Cluster-Aware Updating (CAU), see [How Cluster-Aware Updating plug-ins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins).
zh_cn: 指定在执行扫描时使用的一个或多个插件。可以使用逗号分隔多个插件名称。默认使用的插件是 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**。该插件负责协调安装在每个集群节点上的 Windows Update Agent 软件；该软件用于在从 Windows Update、Microsoft Update 或 Windows Server Update Services (WSUS) 服务器下载更新时进行相关操作。有关插件如何与 Cluster-Aware Updating (CAU) 协同工作的更多信息，请参阅 [Cluster-Aware Updating 插件的工作原理](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins)。

source: Specifies the name of the cluster which should be scanned for applicable updates. This parameter is only required when this cmdlet isn't run on a failover cluster node, or this cmdlet is used to reference a failover cluster different from where the cmdlet is run.
zh_cn: 指定需要扫描以查找适用更新的集群名称。仅当此cmdlet不在故障转移集群节点上运行，或者用于引用与执行该cmdlet的地点不同的故障转移集群时，才需要这个参数。

source: Specifies the administrative credentials for the target cluster.
zh_cn: 指定目标集群的管理凭据。

source: Indicates that the CAU cluster role scans for upgrades to the operating system of the cluster nodes without stopping the Hyper-V or the Scale-Out File Server workloads.
zh_cn: 这表示CAU集群角色会在不中断Hyper-V或Scale-Out文件服务器工作负载的情况下，扫描集群节点操作系统的升级需求。

source: Specifies the type of reboot to use for each node in the cluster during the update. The available values are:
zh_cn: 指定在更新过程中集群中每个节点应使用的重启类型。可用的值有：

source: Indicates that CAU scans each cluster node for applicable updates and stages the updates for each plug-in in the plug-in order passed into the **CauPluginName** parameter then multiple plug-ins are used during a scan for updates.
zh_cn: 这表示 CAU 会扫描每个集群节点以查找可应用的更新，并按照传递给 **CauPluginName** 参数的插件顺序对每个插件进行更新处理。在更新扫描过程中，会同时使用多个插件。

source: By default, CAU scans and stages the applicable updates for all plug-ins in parallel. This parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 默认情况下，CAU会并行扫描并处理所有插件所需的更新。只有当在**CauPluginName**参数中指定了多个插件时，此参数才有效。如果只指定了一个插件，则会出现警告提示。

source: Indicates that if a failure occurs during a scan on a node by any plug-in, subsequent scans on the node that are coordinated by the remaining plug-ins are stopped when multiple plug-ins are used during a scan for updates.
zh_cn: 这表示：如果在某个节点上进行扫描时某个插件出现了故障，那么当使用多个插件进行更新扫描时，由剩余插件协调的对该节点进行的后续扫描将会被停止。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在**CauPluginName**参数中指定了多个插件时才有效。如果只指定了一个插件，会出现警告提示。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
